This is a video the witness sent us. I sent it to you. Check it out.
Este é um vídeo que a testemunha nos enviou. Eu enviei-o para você. Confira.
I think the guy with the scar on his face is the culprit.
Acho que o culpado é o tipo com a cicatriz na cara.
Hey, watch your driving!
Ei, cuidado ao conduzir!
- Are you trying to kill someone? - I'm sorry.
- Está a tentar matar alguém? - Peço desculpa.
I'm sorry.
Lamento.
Boss, I took the banner down properly.
Chefe, retirei a faixa corretamente.
Right. I'll make sure I don't leave any traces.
Certo. Vou garantir que não deixarei qualquer rasto.
Unfortunately,
Infelizmente,
the dashcam didn't capture him taking down the banner.
A câmara do painel não registou o momento em que retirou a faixa.
But according to the witness who sent the video,
Mas, de acordo com a testemunha que enviou o vídeo,
the witness definitely saw the man with the scar taking down the banner.
A testemunha viu, sem sombra de dúvida, o homem com a cicatriz a retirar a faixa.
Really?
Mesmo?
Then it really does sound like he's our guy.
Portanto, parece mesmo que ele é o nosso homem.
And what a scar on his face...
E que cicatriz na cara dele...
When did you get here?
Quando chegou aqui?
Just now.
Agora mesmo.
You're with CEO Chae from the Dream Hotel...
Está com a CEO Chae do Hotel dos Sonhos...
Yes.
Sim.
I'm Director Lee Kang Hyuk.
Sou o realizador Lee Kang Hyuk.
Right. Hello.
Certo. Olá.
It seems...
Parece...
I've interrupted something.
Interrompi alguma coisa.
Well, we're looking for a suspect.
Bem, estamos à procura de um suspeito.
A suspect?
Um suspeito?
Yes, it's just something we're working on.
Sim, é algo em que estamos a trabalhar.
So, what brings you here?
Então, o que te traz aqui?
Oh, yes.
Oh sim.
CEO Chae would like to speak with you, Ms. Oh.
O CEO Chae gostaria de falar consigo, Sra. Oh.
She wants to see me?
Ela quer ver-me?
What? What do you mean, there's a video of the banner being taken down?
O quê? Como assim, há um vídeo da faixa a ser retirada?
I don't know how Oh Jang Mi got that video.
Não sei como é que Oh Jang Mi conseguiu aquele vídeo.
What do you mean you don't know? How could you be so careless?
Como assim não sabe? Como pôde ser tão descuidado?
I'm sorry.
Lamento.
And to make matters worse, your man, Ssangkal or whatever,
E para piorar a situação, o seu homem, Ssangkal ou o que quer que seja,
had his face caught on the dashcam?
Será que o seu rosto foi captado pela câmara do painel?
How can these cockroaches be so relentless?
Como é possível que estas baratas sejam tão persistentes?
They just won't quit.
Simplesmente não desistem.
We have to stop them. Whatever it takes.
Temos de os deter. Custe o que custar.
If that video contains definitive proof,
Se esse vídeo contiver provas definitivas,
it's only a matter of time before they find out what we did.
É apenas uma questão de tempo até descobrirem o que fizemos.
I'm sorry. I will put a stop to it myself.
Sinto muito. Eu próprio darei um fim a isso.
I will ensure this doesn't affect you. Please do not worry.
Garanto que isso não o afetará. Por favor, não se preocupe.
How can I not worry? How?
Como posso não me preocupar? Como?
Not when they could be coming for my throat at any moment.
Não quando podem estar a vir para cima de mim a qualquer momento.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Who's coming for your throat, Mom?
Quem vem atrás da sua garganta, mãe?
Who do you think? Yeom San Wol and Jin Hong Ju.
Quem acha que é? Yeom San Wol e Jin Hong Ju.
This is no time for you to be casually dropping by my office.
Não é altura de aparecer sem aviso prévio no meu escritório.
That shameless mother-daughter duo is cozying up to the Chairman,
Aquela dupla descarada de mãe e filha está a aproximar-se demasiado do presidente.
and they're hell-bent on stealing your position.
E estão determinados a roubar-lhe o lugar.
Enough with the nagging.
Chega de me estar a importunar.
- That feels great. - Does that feel good?
— Isso é ótimo. — Faz-te sentir bem?
- Yes. And right here. - Right here.
— Sim. E aqui mesmo. — Aqui mesmo.
That feels great.
Isso é ótimo.
I have magic hands, don't I, Chairman?
Eu tenho mãos mágicas, não é, Presidente?
For all those years, I was always the one who massaged CEO Chae's shoulders.
Durante todos estes anos, fui sempre quem massageava os ombros do CEO Chae.
Really?
Mesmo?
That really hits the spot.
Isso é perfeito.
Look at that vixen, putting on a show again.
Olha só esta gata, a dar um show de novo.
She's no different from me, just another servant.
Ela não é diferente de mim, apenas mais uma empregada.
But she's desperately trying to claw her way to the top.
Mas ela está a tentar desesperadamente abrir caminho até ao topo.
You startled me!
Você assustou-me!
What are you doing skulking around and eavesdropping?
O que está aí a fazer, a espreitar e a ouvir conversas alheias?
Eavesdropping? Who's eavesdropping?
Ouvir conversas alheias? Quem está a ouvir as conversas alheias?
I brought some pumpkin porridge for the Chairman.
Trouxe um pouco de papa de abóbora para o presidente.
Good. Bring it here.
Ótimo. Traga-o para cá.
Pumpkin porridge.
Papa de abóbora.
Chairman.
Presidente.
- I'm so humiliated I could just die. - Why's that?
— Estou tão humilhado que podia morrer. — Porquê?
Now that I'm living here under your roof,
Agora que estou a viver aqui sob o seu tecto,
even the staff here treats me like dirt.
Até os funcionários daqui me tratam como lixo.
Just look. She only brought porridge for you.
Olha só. Ela só lhe trouxe papas.
Even though she knew I was here, she left me out completely.
Mesmo sabendo que eu estava ali, ela excluiu-me completamente.
I get hungry too, you know.
Eu também sinto fome, sabias?
For goodness' sake.
Por amor de Deus.
Come on, don't get upset over something like that.
Vá lá, não fique chateado com uma coisa destas.
There, there. All right.
Pronto, pronto. Tudo bem.
Here. Try this.
Aqui. Experimente isto.
Oh my.
Oh meu Deus.
- Come on, eat up. - Okay.
— Vá lá, coma tudo. — Ok.
There. Isn't that better?
Pronto. Não é melhor assim?
I think Mrs. Yang brought only one spoon on purpose...
Acho que a Sra. Yang só trouxe uma colher de propósito...
so we'd share the pumpkin porridge.
depois dividiríamos o mingau de abóbora.
There's nothing to get so worked up about, right?
Não há motivo para tanto alarido, certo?
You think so?
Acha mesmo?
Then you should have some too, Chairman.
Então o senhor também devia ter um pouco, presidente.
Me?
Eu?
There you go.
Pronto.
Somehow, this tastes even better.
De alguma forma, isto tem um sabor ainda melhor.
He looks so disgusting.
Ele tem uma aparência tão repugnante.
Come on, I said I'll take you.
Vamos lá, eu disse que te levo.
No, it's okay. I'm meeting CEO Chae. Why would you come? I can go by myself.
Não, está tudo bem. Vou reunir-me com a CEO Chae. Por que razão viria? Posso ir sozinha.
But the thing is, the dashcam footage doesn't show the guy removing the banner.
Mas o facto é que as imagens da câmara do painel não mostram o tipo a remover a faixa.
Tell me about it.
Conte-me sobre isso.
It's too bad that without that footage, it isn't the smoking gun we need.
É pena que, sem estas imagens, não tenhamos a prova definitiva de que precisamos.
Our top priority is finding the man with the scar on his face.
A nossa principal prioridade é encontrar o homem com a cicatriz na cara.
I'm heading out.
Estou a sair.
- All right, be safe. - Okay.
- Está bem, tome cuidado. - Ok.
Let me know why CEO Chae wanted to see you.
Diga-me porque é que a CEO Chae queria falar consigo.
First, I have to see if there's any concrete evidence...
Primeiro, preciso de verificar se existe alguma evidência concreta...
in the video.
no vídeo.
I was wondering why you wanted to see me.
Estava a perguntar-me por que é que me queria ver.
Did I do something wrong, ma'am?
Fiz alguma coisa de errado, senhora?
A mistake? No, of course not.
Um erro? Não, claro que não.
The reason I asked to see you is...
O motivo pelo qual pedi para falar consigo é...
I just have to take this call. I'll be right back.
Preciso de atender esta chamada. Já volto.
That's right. You'd better do that, Oh Jang Mi.
Isso mesmo. É melhor fazeres isso, Oh Jang Mi.
Have you met with our CEO?
Já se reuniu com o nosso CEO?
Just texting to confirm.
Apenas estou a enviar mensagem para confirmar.
Yes, I'm with her now.
Sim, estou com ela agora.
I'm so sorry. I call you in and then act all busy...
Sinto muito. Chamo-te e depois finjo estar ocupada...
Oh my gosh, what do I do? Oh no!
Meu Deus, o que é que eu faço? Ai, não!
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
It's all right.
Está tudo bem.
It's not all right. You must clean it up now,
Não está tudo bem. Precisa de limpar isso agora.
or it will set and you'll never get the stain out.
Ou então a nódoa vai fixar e nunca mais a conseguirá remover.
Quick, go clean it up in the restroom. I feel just terrible about this.
Rápido, vá limpar isto na casa de banho. Estou a sentir-me péssimo por causa disso.
It's okay. I'll just be a minute.
Não há problema. Só um minutinho.
Yes, go quickly. I'm sorry!
Sim, vá depressa. Desculpe!
It's nothing.
Não é nada.
(Draw pattern to unlock)
(Desenhar o padrão para desbloquear)
(Incorrect pattern)
(Padrão incorreto)
Gosh, this is driving me crazy. Why won't it unlock?
Ui, isso está a deixar-me louco. Porque não destrava?
Come on, before she gets back...
Vamos, antes que ela volte...
I have to hurry before she gets back...
Tenho de me despachar antes que ela volte...
I'm sure this was the pattern.
Tenho a certeza que era esse o padrão.
(Hint)
(Sugestão)
So simple-minded.
Que ingenuidade.
Oh my...
Oh meu Deus...
It's fine.
Está tudo bem.
Fortunately, there's no smoking gun.
Felizmente, não há qualquer prova irrefutável.
It's a huge relief it didn't capture him taking down the banner.
É um enorme alívio que não o tenham filmado a retirar a faixa.
Again, I'm so sorry about that.
Mais uma vez, peço desculpa por isso.
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
As I was saying, I asked to see you...
Como estava a dizer, pedi para te ver...
because you said your dream was to be a chef, right?
Porque disse que o seu sonho era ser chef, certo?
Your lunch box was so good.
A sua marmita estava uma delícia.
It's a shame to waste such talent.
É uma pena desperdiçar tanto talento.
You enjoyed it?
Você gostou?
Thank you.
Obrigado.
There's no need to thank me for enjoying your food.
Não precisa de me agradecer por ter gostado da sua comida.
You seem like a very kind person, Jang Mi.
Pareces ser uma pessoa muito bondosa, Jang Mi.
I saw how good you were to your mother the other day.
Vi como foste gentil com a tua mãe no outro dia.
Not at all.
De todo.
I could...
Eu pudesse...
never love my mom half as much as she loves me.
Nunca amei a minha mãe nem metade do que ela me ama.
By the way,
Já agora,
how did your mother have her accident?
Como é que a sua mãe sofreu o acidente?
Was it a car accident?
Foi um acidente de viação?
No.
Não.
She fell into a river and went into a coma.
Caiu num rio e entrou em coma.
My dad says...
O meu pai diz...
he's sure it happened while she was being chased by some bad guys.
Ele tem a certeza de que isso aconteceu enquanto ela estava a ser perseguida por uns bandidos.
He said he'll make the culprit pay if he ever catches them.
Disse que fará o culpado pagar se algum dia os apanhar.
- "The culprit?" - Yes.
— "O culpado?" — Sim.
When my dad saw my mom in the hospital,
Quando o meu pai viu a minha mãe no hospital,
her face and hands...
o seu rosto e as suas mãos...
were all scratched and scraped up from tree branches.
Estavam todos arranhados e raspados por ramos de árvores.
So based on that, he's convinced...
Com base nisso, está convencido...
she must have been running from some bad guys...
Ela devia estar a fugir de uns bandidos...
when the accident happened.
quando o acidente aconteceu.
Wait, something doesn't add up.
Espere, algo não está bem.
Pardon?
Perdão?
First you mentioned a culprit, then you said she ran from some bad guys.
Primeiro referiu um culpado, depois disse que ela fugiu de uns bandidos.
So does that mean your father actually saw something?
Isso significa que o seu pai viu realmente alguma coisa?
I'm not exactly sure,
Não tenho a certeza ao certo.
but my dad swore he wouldn't rest until he found the person who did this to her,
Mas o meu pai jurou que não descansaria enquanto não encontrasse a pessoa que lhe fez aquilo.
so he's been relentlessly searching for the culprit.
Por isso, tem procurado incansavelmente o culpado.
He insists there has to be a culprit who's responsible.
Insiste que deve haver um culpado a ser responsabilizado.
He must have some proof, then?
Ele deve ter alguma prova, então?
He doesn't have any proof,
Ele não tem qualquer prova.
but we recently put up a banner about it,
Mas recentemente colocámos uma faixa sobre isso.
and some guy secretly took it down.
E um tipo tirou isso do ar sem que eu me apercebesse.
What else could that mean?
O que mais poderá significar?
It means he's the culprit.
Significa que ele é o culpado.
Oh, is that so?
Ah, é mesmo?
I really hope you catch him. I'll be rooting for you.
Espero muito que o apanhe. Estarei a torcer por você.
Thank you.
Obrigado.
We'll definitely catch him and make him pay.
Com certeza vamos apanhá-lo e fazê-lo pagar.
Where are my manners?
Onde estão os meus bons modos?
I brought you here and all I've done is go off on a tangent.
Trouxe-o aqui e tudo o que fiz foi desviar-me do assunto.
The thing is, our company...
A questão é que a nossa empresa...
has a program sponsored by the Dream Scholarship Foundation.
possui um programa patrocinado pela Dream Scholarship Foundation.
Our company's motto is,
O lema da nossa empresa é:
We want to be the Dream for young people with dreams.
Queremos ser o sonho dos jovens que têm sonhos.
And seeing you work hard while taking care of your sick mother is so admirable.
E vê-lo a esforçar-se tanto enquanto cuida da sua mãe doente é muito admirável.
I'd like to send you abroad to study.
Gostaria de te enviar para estudar no estrangeiro.
What?
O quê?
Study abroad?
Estudar no estrangeiro?
CEO Chae is sending you to study abroad?
A CEO Chae vai mandar-te estudar no estrangeiro?
- Yes, I'm serious! - That's amazing!
- Sim, estou a falar a sério! - Isso é incrível!
Are you serious?
Está a falar sério?
Where did this suddenly come from?
De onde surgiu isto de repente?
I'm still in shock myself. It feels like I won the lottery.
Ainda estou em choque. Parece que ganhei a lotaria.
I can't believe such a wonderful person exists.
Não consigo acreditar que exista uma pessoa tão maravilhosa.
She gave you your chance to sing, Tae Pyung,
Ela deu-te a hipótese de cantar, Tae Pyung,
and now she's sending you abroad to study?
E agora ela está a mandar-te estudar no estrangeiro?
I don't know how we can ever thank her.
Não sei como poderemos agradecer-lhe.
(Lawyer Kang Baek Ho)
(Advogado Kang Baek Ho)
Gosh, I'm dying to know what CEO Chae said to her.
Ui, estou mortinha de curiosidade para saber o que a CEO Chae lhe disse.
Look at her, not even calling.
Olha só para ela, nem sequer ligou.
I asked her to call me.
Pedi para ela me ligar.
It goes in one ear and out the other.
Entra por um ouvido e sai pelo outro.
Is she still with her?
Ela ainda está com ela?
No.
Não.
If I call Jang Mi, she'll think I'm interested in her...
Se ligar à Jang Mi, ela vai pensar que estou interessado nela...
and get the completely wrong idea.
e acabam por ter uma ideia completamente errada.
Hey, Tae Pyung.
Olá, Tae Pyung.
Is Jang Mi back from her meeting with CEO Chae?
Jang Mi já regressou da reunião com a CEO Chae?
What? Study abroad?
O quê? Estudar no estrangeiro?
Hi.
Olá.
Hwa Young, what's the occasion? You actually called me first.
Hwa Young, qual é a ocasião? Na verdade, foi você que me ligou primeiro.
I called because I missed you, Professor Kang.
Liguei porque tinha saudades, Professor Kang.
Let's get something delicious.
Vamos comer algo delicioso.
You seem happy.
Parece feliz.
I am. It feels like a huge weight has been lifted off my shoulders.
Sim. Sinto como se um enorme peso me tivesse sido retirado dos ombros.
Everything just fell into place all at once.
Tudo se encaixou perfeitamente de uma só vez.
It's been a while since I've heard you this happy, Hwa Young,
Já há algum tempo que não te ouvia tão feliz, Hwa Young.
and it makes me happy too.
E isso também me deixa feliz.
Here.
Aqui.
I'm home.
Estou em casa.
What's this?
O que é isto?
What?
O quê?
Wait a minute.
Espere um minuto.
- Kang Baek Ho! - Gosh, you scared me!
- Kang Baek Ho! - Ui, assustaste-me!
Hey...
Olá...
- This is for Jun Ho and your dad. - That's not fair.
— Isto é para o Jun Ho e para o seu pai. — Isto não é justo.
- So I'm not your son, is that it? - Oh, please. Don't be so dramatic.
— Então eu não sou seu filho, é isso? — Oh, por favor. Não seja tão dramático.
You know Jun Ho has his sales review tomorrow.
Sabe que o Jun Ho tem a sua avaliação de vendas amanhã.
That CEO, or whatever she is, is trying to kick him out.
Esta CEO, ou seja lá quem ela for, está a tentar expulsá-lo.
She told him to double the sales or get out.
Ela disse-lhe para duplicar as vendas ou sair do negócio.
That CEO is always the problem.
Esse CEO é sempre o problema.
I need to make sure Jun Ho eats this to keep his strength up.
Preciso de garantir que Jun Ho come isto para manter as suas forças.
Fine. It's so unfair, I wouldn't eat it now if you paid me.
Tudo bem. É tão injusto, não comeria isto agora nem que me pagassem.
- I must be adopted, right? - Come on, the things you say.
— Devo ser adotado, não é? — Oh, diz tudo isso.
But you seem to have your head in the clouds lately.
Mas parece que tem a cabeça nas nuvens ultimamente.
You should pay more attention to your dad.
Devia prestar mais atenção ao seu pai.
Dad? Why?
Pai? Porquê?
He's going through menopause.
Ele está a passar pela menopausa.
When you're going through that, a butterfly can make your heart flutter,
Quando está a passar por isso, uma borboleta pode fazer o seu coração palpitar.
and a single falling leaf can make you feel sentimental.
E uma única folha a cair pode despertar sentimentos sentimentais.
That's ridiculous. Dad is going through menopause?
Isto é ridículo. O meu pai está a passar pela menopausa?
He's as spry as ever.
Está tão disposto como sempre.
- Are you sure it's not you? - Good grief, kid.
— Tem a certeza de que não é consigo? — Caramba, miúdo.
I'm well past menopause and into my golden years.
Já passei a menopausa e estou na terceira idade.
But I'm too busy to have time for any of that nonsense.
Mas estou demasiado ocupado para ter tempo para estas parvoíces.
- Why? - You should have some too, Mom.
— Porquê? — Também devias comer um pouco, mãe.
- Hey, stop! Seriously, stop! - Here, have some too Mom.
- Ei, pára! A sério, pare! - Toma, come um pouco também, mãe.
I'll approve it at the office tomorrow, just so you know.
Só para que saibam , eu aprovarei isto no escritório amanhã .
I thought I made myself clear about cutting ingredient costs.
Pensei que tinha deixado claro o meu objetivo de reduzir os custos com os ingredientes.
Tell Chef Kang Jun Ho...
Diga ao Chef Kang Jun Ho.
to get his numbers right for tomorrow's sales review.
para que os seus números estejam corretos para a análise de vendas de amanhã.
Are your employees giving you a hard time?
Os seus funcionários estão a dar-lhe trabalho?
I hear Chang Restaurant at the hotel is quite delicious.
Ouvi dizer que o restaurante Chang, no hotel, é muito saboroso.
The food itself is delicious. It's the head chef I can't stand.
A comida em si é deliciosa. É o chefe de cozinha que não suporto.
Really? Why is that?
Sério? Por quê?
I would think that's all that matters for a chef.
Diria que isso é tudo o que importa para um chef.
I see. He must have really gotten on your bad side.
Entendo. Ele deve ter mesmo entrado em maus lençóis consigo.
You know...
Sabes...
how some employees just rub you the wrong way?
Como é que alguns colaboradores simplesmente te irritam?
When I really think about it,
Quando paro para pensar,
maybe I dislike him because he's prickly, just like me.
Talvez não goste dele porque é espinhoso, tal como eu.
Or because his blunt honesty gets on my nerves.
Ou porque a sua honestidade brutal me irrita.
That might be why he bugs me.
Talvez seja por isso que ele me irrita.
Anyway, he's arrogant,
Enfim, é arrogante.
and a bit of a jerk.
e um pouco idiota.
I see.
Eu vejo.
I can't believe I'm telling you all this.
Não acredito que te estou a contar tudo isto.
I'm actually happy you told me that.
Fico feliz que me tenha contado isso.
It feels like you're opening up to me.
Tenho a impressão de que se está a abrir para mim.
It means you trust me.
Significa que confia em mim.
I shouldn't be growing this fond of you.
Eu não devia estar a gostar tanto de ti.
And why not?
E porque não?
You should just follow your heart.
Deve simplesmente seguir o seu coração.
Your son is Kang Baek Ho, the lawyer, right?
O seu filho é Kang Baek Ho, o advogado, certo?
Is he your only son?
Ele é o seu único filho?
No, I have two.
Não, tenho dois.
I can't bring myself to tell her Kang Jun Ho is my son.
Não consigo obrigar-me a dizer-lhe que Kang Jun Ho é meu filho.
I thought you only had one.
Pensei que só tivesse um.
Anyway, you're a family man.
De qualquer forma, é um homem de família.
If we follow our hearts, how far can we really go?
Se seguirmos os nossos corações, até onde podemos realmente chegar?
As far as we can.
Na medida do possível.
All the way.
Até ao fim.
Manager Lee will bring you the paperwork you need for studying abroad.
O gerente Lee trará a documentação necessária para estudar no estrangeiro.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Acompanhamentos da Suk Hee)
I'm home.
Estou em casa.
Jang Mi, you're home.
Jang Mi, estás em casa.
Good work, Jang Mi.
Bom trabalho, Jang Mi.
Mom.
Mãe.
Is it really okay for me to go study abroad?
Será mesmo boa ideia eu ir estudar para o estrangeiro?
I won't be here by your side.
Eu não estarei aqui ao teu lado.
Is it selfish of me to go for my own sake?
Será egoísmo da minha parte ir por meu próprio bem?
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
Mom.
Mãe.
But I really want to go.
Mas eu quero mesmo ir.
Jang Mi, you're so beautiful.
Jang Mi, és tão linda.
You're such a good daughter.
És uma filha tão boa.
I love you so much, Jang Mi.
Amo-te muito, Jang Mi.
Mom.
Mãe.
Me too.
Eu também.
I love you too, Mom.
Eu também te amo, mãe.
I love you, Mom,
Eu amo-te mãe,
so much.
muito.
Unfortunately, you didn't manage to double the sales.
Infelizmente, não conseguiu duplicar as vendas.
Was I asking for too much?
Será que estava a pedir demais?
A deal's a deal,
Um acordo é um acordo.
so please leave Chang Restaurant. Chef Kang Jun Ho.
Por isso, por favor, saia do Restaurante Chang. Chef Kang Jun Ho.
That's not going to happen.
Isso não vai acontecer.
I haven't broken our promise.
Eu não quebrei a nossa promessa.
Which is why I'm not leaving.
É por isso que não vou embora.
What?
O quê?
You won't leave because you didn't break our promise?
Não vai embora porque não quebrou a nossa promessa?
That's right.
Isso mesmo.
Because I achieved more than double the sales we promised.
Porque consegui mais do dobro das vendas que tínhamos prometido.
How is this more than double the sales?
Como é que isso representa mais do dobro das vendas?
It is if you include the reservations in the final tally.
Sim, se incluir as reservas na contagem final.
A fine-dining restaurant can only handle so many customers a day,
Um restaurante de alta gastronomia só pode servir um número limitado de clientes por dia.
as I'm sure you're well aware, ma'am.
Como certamente a senhora bem sabe.
Including reservations?
Incluindo reservas?
Where did you learn to do math?
Onde aprendeu a fazer matemática?
Sales is based on what's been paid. Get that straight.
As vendas são baseadas no que foi pago. Entenda isso.
Reservations can be canceled. There are too many variables.
As reservas podem ser canceladas. Há muitas variáveis ​​envolvidas.
Is it sensible to count them as sales?
Faz sentido contabilizá-los como vendas?
These are non-cancelable confirmed reservations.
Estas são reservas confirmadas que não podem ser canceladas .
That brings the total to about 2.15 times.
Isto eleva o total para cerca de 2,15 vezes.
These reservations include prepaid deposits.
Estas reservas incluem depósitos pré-pagos.
And our special reservations are fully booked through next year.
E as nossas reservas especiais estão totalmente esgotadas até ao próximo ano.
I asked for double the sales, not the promise of future earnings.
Pedi o dobro das vendas, não a promessa de lucros futuros.
The numbers need to be backed up by data.
Os números precisam de ser comprovados por dados.
You've worked hard, but it's a shame it's come to this.
Trabalhou muito, mas é uma pena que tenha chegado a este ponto.
Goodbye, Chef Kang Jun Ho.
Adeus, Chef Kang Jun Ho.
Why don't you take a look at this before you say another word,
Porque é que não dá uma vista de olhos antes de dizer mais alguma coisa?
instead of just trying to find a way to fire me?
Em vez de simplesmente tentar encontrar uma forma de me despedir?
What's this?
O que é isto?
It's the Dream Hotel sales report for this quarter.
Este é o relatório de vendas do Dream Hotel para este trimestre.
In your own report on Dream Hotel's overall performance,
No seu próprio relatório sobre o desempenho global do Dream Hotel ,
you included the sales from room reservations.
Incluiu as vendas provenientes de reservas de quartos.
- How did you... - You said numbers are all about data.
- Como é que...? - Disse que os números são todos sobre dados.
You're allowed to include reservations,
Pode incluir reservas.
so why can't I?
Então porque é que não posso?
What kind of logic is that? It's a double standard.
Que raio de lógica é esta? É um duplo critério.
Don't ever make such an unreasonable demand...
Nunca faça uma exigência tão descabida...
of an employee again.
de um funcionário novamente.
And stop looking for excuses to fire them.
E parem de procurar desculpas para os despedir.
This isn't how you boost employee morale.
Não é assim que se aumenta a moral dos colaboradores.
- It just makes them lose trust in you. - Excuse me?
— Isso só faz com que percam a confiança em si. — Como assim?
And ultimately, that's bad for Dream Hotel, isn't it?
E, no final de contas, isso é mau para o Dream Hotel, não é?
But I'm sure you already know that.
Mas tenho a certeza de que já sabe disso.
Now, if you'll excuse me.
Agora, com a sua licença.
That arrogant brat.
Que pirralhinho arrogante.
Ma'am.
Senhora.
The first thing I'll do is get Kang Jun Ho out of this hotel.
A primeira coisa que farei é tirar o Kang Jun Ho deste hotel.
That arrogant jerk. I swear, I will fire him.
Aquele idiota arrogante. Juro que o vou despedir.
Who does he think he is, lecturing me?
Quem é que ele pensa que é para me dar sermões?
I'll keep a close eye on him.
Vou ficar de olho nele.
And Oh Jang Mi is being ridiculous about catching the culprit.
E Oh Jang Mi está a ser ridícula ao tentar capturar o culpado.
Just take her the study abroad documents and get it over with.
Basta levar-lhe os documentos do intercâmbio e acabar logo com isso.
Yes, ma'am.
Sim, senhora.
Don't give it a second thought. Go study in the US. It's been your dream.
Não pense duas vezes. Vá estudar para os EUA. É o seu sonho.
I just don't know if I should go.
Simplesmente não sei se devo ir.
You'll have such a hard time on your own, Dad.
Vai ter muita dificuldade sozinho, pai.
And it'll be tough taking care of Mom without me.
E vai ser difícil cuidar da mamã sem mim.
- I told you not to worry about us. - Dad.
— Eu disse-lhe para não se preocupar connosco. — Pai.
You'll regret it for the rest of your life if you pass up an opportunity like this.
Vai arrepender-se para o resto da vida se deixar passar uma oportunidade como esta.
- Welcome. - Manager Lee?
— Bem-vindo. — Gerente Lee?
Welcome.
Boas-vindas.
You must be from CEO Chae's hotel. It's nice to meet you.
Deve ser do hotel do CEO Chae. Prazer em conhecê-lo(a).
We're so grateful for everything you've done for Jang Mi and Tae Pyung.
Estamos muito gratos por tudo o que fizeram por Jang Mi e Tae Pyung.
And please give my thanks to CEO Chae as well.
E, por favor, transmita também os meus agradecimentos ao CEO Chae.
I will.
Eu vou.
Here are the necessary documents for your studies abroad.
Aqui estão os documentos necessários para os seus estudos no estrangeiro.
Thank you.
Obrigado.
Suk Hee.
Suk Hee.
Wait.
Espera.
Mom, what's wrong?
Mãe, o que se passa?
- Suk Hee? - Mom.
- Suk Hee? - Mãe.
- Mom, what's wrong? - What's wrong?
— Mãe, o que se passa? — O que se passou?
Suk Hee?
Suk Hee?
Mom.
Mãe.
Mom, can you hear me?
Mãe, consegues ouvir-me?
- Dad. - Suk Hee!
- Pai. - Suk Hee!
Mom, please, wake up.
Mãe, por favor, acorda.
What do I do? Mom...
O que faço? Mãe...
What? You're saying Jung Suk Hee recognized you?
O quê? Estás a dizer que Jung Suk Hee te reconheceu?
She was pointing at me and shaking uncontrollably,
Ela estava a apontar para mim e a tremer incontrolavelmente.
and she wouldn't stop screaming.
E ela não parava de gritar.
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
Darn it.
Droga.
So it's true. The emotions remain even when the memory is gone.
É verdade. As emoções permanecem mesmo quando a memória se vai.
What are we going to do about this?
O que vamos fazer em relação a isso?
There's a chance Oh Jang Mi and her family might start to suspect me.
Existe a possibilidade de Oh Jang Mi e a sua família começarem a suspeitar de mim.
For the time being,
Por enquanto,
you had better stay far away from Jung Suk Hee.
É melhor ficares bem longe de Jung Suk Hee.
I can't let my guard down for one second with those lowlives.
Não posso baixar a guarda nem por um segundo perto destes canalhas.
I should just make both Jung Suk Hee and Oh Jang Mi disappear.
Eu devia simplesmente fazer com que Jung Suk Hee e Oh Jang Mi desaparecessem.
Still, if Oh Jang Mi goes to the US, we'll be able to breathe a little easier.
Ainda assim, se Oh Jang Mi for para os EUA, poderemos respirar um pouco mais de alívio.
We need to get her out of here, fast.
Precisamos de tirá-la daqui, depressa.
I'm just glad it wasn't any worse.
Ainda bem que não foi pior.
She's finally calmed down and fallen asleep.
Ela finalmente acalmou e adormeceu.
Yes.
Sim.
But, Dad...
Mas, pai...
That episode Mom had,
Aquele episódio que a mãe teve,
it seemed different than usual.
Parecia diferente do habitual.
It did, didn't it?
Sim, não é?
Why would she get so agitated and point at that man?
Porque ficaria ela tão agitada ao ponto de apontar para aquele homem?
I know, right?
Eu sei bem?
She was trembling just looking at Manager Lee.
Tremia só de olhar para o gerente Lee.
I wonder why.
Gostaria de saber porquê.
I don't know.
Não sei.
What is this?
O que é isto?
Tae Sook.
Tae Sook.
The Dream Scholarship Foundation?
A Fundação de Bolsas de Estudo de Sonho?
What? LA?
O quê? Los Angeles?
- You're studying abroad? - I'm sorry, Tae Sook.
- Está a estudar no exterior? - Desculpa, Tae Sook.
It just kind of happened.
Simplesmente aconteceu.
- Don't go. No, you can't go. - Tae Sook.
— Não vá. Não, não pode ir. — Tae Sook.
This is a once-in-a-lifetime opportunity.
Esta é uma oportunidade única na vida.
You know how much I've always wanted to study abroad.
Sabes o quanto eu sempre quis estudar no estrangeiro.
The company is paying for everything.
A empresa está a pagar tudo.
You think it's about money? Are you mad?
Acha que é por dinheiro? Está louco?
What about Mom? How can you even think of leaving her?
E a mamã? Como pode sequer pensar em abandoná-la?
The thing is...
A questão é...
I'm worried about Mom too,
Eu também estou preocupada com a mamã.
but I really want to go.
Mas eu quero mesmo ir.
This is the last chance I'll ever get.
Esta é a última oportunidade que terei.
Think about Mom.
Pense na mamã.
Don't you know she starts looking for you the second you're out of her sight?
Não sabe que ela começa a procurá-lo assim que sai do seu campo de visão?
I'm against it.
Sou contra.
I am against you studying abroad.
Sou contra que estude no estrangeiro.
Let me be clear. I am against it.
Para que fique bem claro, sou contra.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Yes, Detective.
Sim, detetive.
I'm counting on you.
Conto consigo.
Right.
Certo.
I think the culprit from that banner video will get caught soon.
Acho que o culpado daquele vídeo do banner será apanhado em breve.
- Really? - Yes.
- Mesmo? - Sim.
By the way, Jang Mi,
A propósito, Jang Mi,
have you decided to study abroad?
Decidiu estudar no exterior?
You're asking why I'm against it?
Está a perguntar por que sou contra isso?
Seriously. It's because I hate seeing you struggle!
Sério. É porque detesto ver-te a sofrer!
After everything you've been through paying for Mom's medical bills...
Depois de tudo o que passou a pagar as contas médicas da sua mãe...
That's enough.
Isso basta.
Do you know why Jang Mi keeps going on about wanting to study abroad?
Sabe por que razão Jang Mi insiste tanto em estudar no estrangeiro?
It's too much for her to take care of Mother who isn't well.
É demasiado para ela cuidar da mãe, que não está bem.
She just wants to abandon her and run away.
Ela só quer abandoná-la e fugir.
Oh Tae Sook, stop it. How can you say that about your sister?
Oh Tae Sook, pára com isso. Como pode dizer isso da sua irmã?
Sister? Please.
Irmã? Por favor.
It's time you told Jang Mi the truth, Dad.
Chegou a hora de contar a verdade ao Jang Mi, pai.
Tell her that her mom is Suk Hee, but Dad isn't her biological father.
Diga-lhe que a sua mãe é Suk Hee, mas que o seu pai não é o seu pai biológico.
Tell her that she's not blood-related to us at all!
Diga-lhe que ela não tem qualquer parentesco sanguíneo connosco!
I said stop. If you say that one more time,
Eu disse para parar. Se disser isso mais uma vez,
I'm done with you.
Cansei-me de ti.
I don't care if you're done with me. Just please, tell Jang Mi.
Não me importo se acabou comigo. Só, por favor, diga isso à Jang Mi.
- You need to stop this too, Dad! - Just stop it, Oh Tae Sook.
— Também precisa de parar com isso, pai! — Pára com isso, Oh Tae Sook.
Let's talk about this later.
Vamos falar sobre isso mais tarde.
Jang Mi...
Jang Mi...
(The First Man)
(O Primeiro Homem)
I didn't know anything.
Eu não sabia de nada.
- Jang Mi. - This isn't the world I thought I knew.
— Jang Mi. — Este não é o mundo que eu julgava conhecer.
It feels like I'm living in a completely different world.
Sinto-me como se estivesse a viver num mundo completamente diferente.
Chairman, what if we invited Chef Kang Jun Ho over?
Presidente, e se convidássemos o Chef Kang Jun Ho para vir cá?
Ma Seo Rin. This was your doing, wasn't it?
Ma Seo Rin. Foi você que o fez, não foi?
Do you think Kang Jun Ho would come here just because you invited him?
Acha que o Kang Jun Ho viria aqui só porque o convidou?
This is the last letter Suk Hee sent me.
Esta é a última carta que Suk Hee me enviou.
I hear you're not studying abroad.
Ouvi dizer que não vai estudar para o estrangeiro.
Was there a sudden change of heart?
Houve uma mudança repentina de opinião?
Because I found out the truth about my birth.
Porque descobri a verdade sobre o meu nascimento.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)